(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 27]
[الحلقة 27]
♪ Midnight ♪
♪ منتصف الليل ♪
♪ I see stars fly ♪
♪ أرى النجوم تحلق ♪
♪ As they fall to Earth ♪
♪ وهم يسقطون على الأرض ♪
♪ Lighting up this moment ♪
♪ نضيء هذه اللحظة ♪
♪ You outshine the stars ♪
♪ أنتَ تتفوق على النجوم ♪
♪ And hold them in your palm ♪
♪ وامسكها في راحة يدك ♪
♪ Now we've made a way ♪
♪ لقد شققنا طريقًا الآن ♪
♪ Now we're at the edge ♪
♪ الآن نحن على الحافة ♪
♪ Tomorrow and today ♪
♪ غدًا واليوم ♪
♪ Now in every way ♪
♪ الآن بكل الطرق ♪
♪ The world draws still ♪
♪ العالم يرسم بلا حراك ♪
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ انظر إلى القمر ومد يدك نحوي ♪
♪ Oh, I wish for you ♪
♪ أتمنى لكِ ذلك ♪
♪ I've been always chasing ♪
♪ لطالما كنت أسعى ♪
♪ Facing every moment, time after time ♪
♪ مواجهة كل لحظة، مرارًا وتكرارًا ♪
♪ You bring me to life again ♪
♪ أنتِ تُعيدين الحياة إليّ ♪
♪ Again ♪
♪ مرة أخرى ♪
♪ You outshine the stars ♪
♪ أنتَ تتفوق على النجوم ♪
♪ And hold them in your palm ♪
♪ وامسكها في راحة يدك ♪
♪ Now we've made a way ♪
♪ لقد شققنا طريقًا الآن ♪
♪ Now we're at the edge ♪
♪ الآن نحن على الحافة ♪
♪ Tomorrow and today ♪
♪ غدًا واليوم ♪
♪ Now in every way ♪
♪ الآن بكل الطرق ♪
♪ The world draws still ♪
♪ العالم يرسم بلا حراك ♪
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ انظر إلى القمر ومد يدك نحوي ♪
♪ Oh, I wish for you ♪
♪ أتمنى لكِ ذلك ♪
[Outpatient]
[عيادة خارجية]
Recently,
حديثاً،
the case of Xincheng Stadium's collapse,
قضية انهيار ملعب شينتشنغ،
which once attracted nationwide attention,
والتي كانت تجذب في السابق اهتماماً على مستوى البلاد،
has been reopened
تم إعادة فتحه
for investigation,
لأغراض التحقيق،
revealing multiple previously hidden details.
كشف عن تفاصيل متعددة كانت مخفية سابقاً.
The key evidence used to accuse
الأدلة الرئيسية المستخدمة في الاتهام
Qin Yuze, the chief architect of the Xincheng Stadium project,
تشين يوزي، كبير مهندسي مشروع ملعب شينتشنغ،
has been confirmed as forged,
تم التأكد من أنها مزورة،
and he was not primarily responsible for the accident.
ولم يكن هو المسؤول الرئيسي عن الحادث.
Pei Kanghua, the current chairman of Forma Group,
باي كانغهوا، الرئيس الحالي لمجموعة فورما،
is now under police investigation regarding issues related to
يخضع الآن لتحقيق من قبل الشرطة بشأن قضايا تتعلق بـ
the procurement of construction materials for Xincheng Stadium.
شراء مواد البناء لملعب شينتشنغ.
According to preliminary investigations,
بحسب التحقيقات الأولية،
he is suspected of embezzlement,
يشتبه في تورطه في اختلاس أموال.
commercial bribery,
الرشوة التجارية،
major construction safety violations,
انتهاكات جسيمة لسلامة البناء،
evidence fabrication,
تلفيق الأدلة،
illegal disclosure of information,
الكشف غير القانوني عن المعلومات،
and other charges.
ورسوم أخرى.
The police have taken criminal detention measures
اتخذت الشرطة إجراءات احتجاز جنائية
against those involved in accordance with the law.
ضد المتورطين وفقاً للقانون.
The case remains under further investigation.
لا تزال القضية قيد التحقيق.
Mr. Xiao's father's name has finally been cleared.
تمت تبرئة اسم والد السيد شياو أخيراً.
It's truly a miracle.
إنها معجزة حقاً.
Yeah,
نعم،
after 20 years.
بعد 20 عامًا.
It really hasn't been easy.
لم يكن الأمر سهلاً على الإطلاق.
This should shut up the clients who were
هذا من شأنه أن يسكت العملاء الذين كانوا
planning to cancel their contracts with us.
يخططون لإلغاء عقودهم معنا.
Of course.
بالطبع.
I'd like to inform everyone
أود إبلاغ الجميع
that the supplier information leak case has been resolved.
تم حل قضية تسريب معلومات المورد .
The investigation against us
التحقيق ضدنا
has been completely terminated.
تم إنهاء المشروع بالكامل.
We can now resume work on the Lanjing Park project.
يمكننا الآن استئناف العمل في مشروع حديقة لانجينغ.
Was it really Pei Zhen who did it?
هل كان باي تشن هو من فعل ذلك حقاً؟
He turned himself in,
سلّم نفسه،
confessed to making false accusations,
اعترف بتقديم اتهامات كاذبة،
and accepted administrative penalties.
وقبل العقوبات الإدارية.
I'll notify the legal department later
سأبلغ القسم القانوني لاحقاً
to file a lawsuit against him.
لرفع دعوى قضائية ضده.
Right.
يمين.
He damaged our studio's interests
لقد أضر بمصالح الاستوديو الخاص بنا
and ruined Mr. Xiao's reputation.
وألحق الضرر بسمعة السيد شياو.
He should be held accountable for his actions.
يجب محاسبته على أفعاله.
Anyway,
على أي حال،
it's all over now.
انتهى كل شيء الآن.
Everyone, get busy with your current projects.
انشغلوا جميعاً بمشاريعكم الحالية.
While Mr. Xiao is away,
أثناء غياب السيد شياو،
we need to focus on our work.
علينا التركيز على عملنا.
Get back to work now.
عد إلى العمل الآن.
Dad...
أب...
It's finally over now.
لقد انتهى الأمر أخيراً.
You can rest in peace now.
يمكنك أن ترقد بسلام الآن.
[Qin Yuze]
[تشين يوزي]
Hu Xiu told me
أخبرني هو شيو
you'd come here today.
ستأتي إلى هنا اليوم.
Zhiyu.
زيو.
You knew the truth
كنت تعرف الحقيقة
when you were still a child,
عندما كنت لا تزال طفلاً،
yet you never told me.
لكنك لم تخبرني بذلك أبداً.
I know.
أنا أعرف.
You were afraid I'd be heartbroken,
كنتَ تخشى أن ينكسر قلبي،
and you were worried about my health.
وكنت قلقاً على صحتي.
Back then...
في ذلك الوقت...
I only thought of myself,
لم أفكر إلا في نفسي.
running away from what happened,
الهروب مما حدث،
but I left you to face it alone.
لكنني تركتك تواجه الأمر وحدك.
Such a significant matter—
مسألة بالغة الأهمية—
I should've been there
كان ينبغي أن أكون هناك
to see it through with you.
لأتابع الأمر معك حتى النهاية.
You've already been with me through it all.
لقد كنت معي طوال الوقت.
Mom.
أم.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for still choosing
شكراً لاختيارك المستمر
to stand by my side in the end.
أن يقف بجانبي في النهاية.
I should be thanking you.
كان ينبغي عليّ أن أشكرك.
Thank you for persisting
شكراً لكم على مثابرتكم
and never giving up.
وعدم الاستسلام أبداً.
I've already filed for divorce.
لقد رفعت دعوى الطلاق بالفعل.
Once the paperwork is done,
بمجرد الانتهاء من الإجراءات الورقية،
I still want to go back to America.
ما زلت أرغب في العودة إلى أمريكا.
I'll go back with you.
سأعود معك.
Surely there's a lot that needs to be handled.
بالتأكيد هناك الكثير مما يجب معالجته.
How are things going
كيف تسير الأمور؟
between you and Hu Xiu?
بينك وبين هو شيو؟
Pretty good.
جيد جداً.
She's the one?
هي هي؟
Alright.
على ما يرام.
When you two pick a date,
عندما تختاران موعداً،
I'll definitely come back
سأعود بالتأكيد
to arrange a proper wedding for you.
لترتيب حفل زفاف مناسب لك.
Your parents
والديك
know about Pei Kanghua's crimes, right?
أليس كذلك؟
It's all over the Internet.
إنها منتشرة في كل مكان على الإنترنت.
It's hard not to know about it.
من الصعب ألا تعرف عنه.
How about you?
ماذا عنك؟
How's your recovery going?
كيف تسير عملية تعافيك؟
I've been in bed for two weeks.
لقد بقيت في الفراش لمدة أسبوعين.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'll come see you tomorrow.
سأزورك غداً.
It's a deal then.
إذن، تم الاتفاق.
Alright, I gotta go. I have a guest here.
حسناً، عليّ الذهاب. لديّ ضيف هنا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Who said
من قال
you could go out tomorrow?
هل يمكنك الخروج غداً؟
I've been lying here for half a month already.
لقد بقيت هنا لمدة نصف شهر بالفعل.
I'm cooped up every day.
أشعر بالملل والعزلة كل يوم.
You've pampered me so well
لقد دللتني كثيراً
that I've even gained two pounds.
حتى أنني اكتسبت رطلين.
People might think I'm on bed rest after giving birth.
قد يظن الناس أنني ملتزمة بالراحة التامة في الفراش بعد الولادة.
Taking care of you after you give birth?
هل يتم الاعتناء بكِ بعد الولادة؟
I can do that too.
أستطيع فعل ذلك أيضاً.
Stop it.
توقف عن ذلك.
I almost spilled it.
كادت أن تسكبه.
Once you're fully recovered,
بمجرد أن تتعافى تماماً،
I can leave with peace of mind.
يمكنني المغادرة وأنا مطمئن البال.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
After my mom finalizes her divorce,
بعد أن تُنهي والدتي إجراءات طلاقها،
I'll take her back to America.
سأعيدها إلى أمريكا.
I'll be gone for a while.
سأغيب لفترة من الوقت.
Spend more time with your mom during this period.
اقضِ المزيد من الوقت مع والدتك خلال هذه الفترة.
She definitely needs you.
إنها بالتأكيد بحاجة إليك.
Before I leave,
قبل أن أغادر،
there's an important place I need to visit.
هناك مكان مهم أحتاج إلى زيارته.
That's a lot of stuff!
هذا كثير من الأشياء!
Let me help you carry some.
دعني أساعدك في حمل بعضها.
What kind of boyfriend would let his girlfriend carry things?
أي نوع من الأحبة يسمح لحبيبته بحمل الأشياء؟
I've got it.
فهمت.
Then let me help you
دعني أساعدك
close the car door at least.
أغلق باب السيارة على الأقل.
Sure.
بالتأكيد.
Let's go. My parents are waiting.
هيا بنا. والداي ينتظران.
How do I look today?
كيف أبدو اليوم؟
You do look a bit strange.
تبدو غريباً بعض الشيء.
Strange?
غريب؟
Strange how?
غريب كيف؟
Strangely handsome.
وسيم بشكل غريب.
Are you wearing a new cologne?
هل تستخدم عطراً جديداً؟
It smells nice.
رائحتها جميلة.
Hu Xiu!
هو شيو!
Bring him up since he's already here!
أحضروه إلى هنا بما أنه موجود بالفعل!
Mom!
أم!
Coming!
آت!
Yu, you're here!
يو، أنت هنا!
Auntie.
خالتي.
Come in, come in quickly.
ادخل، ادخل بسرعة.
He's brought you lots of gifts.
لقد أحضر لك الكثير من الهدايا.
Just brought a few things.
اشتريت بعض الأشياء فقط.
These are for you.
هذه لك.
And these are for Uncle.
وهذه للعم.
"Just a few?"
"بضعة فقط؟"
Oh my dear,
يا عزيزتي،
why did you buy so many things?
لماذا اشتريت كل هذه الأشياء؟
If you're too formal with him,
إذا كنتِ رسمية للغاية معه،
he'll feel awkward.
سيشعر بالحرج.
Alright.
على ما يرام.
Then I'll accept them.
سأقبلهم حينها.
I'm glad you like them.
يسعدني أنها أعجبتك.
Hu,
هو،
he's here!
إنه هنا!
Wasn't Dad just here calling for us?
ألم يكن أبي هنا ينادي علينا للتو؟
Why did he go back into the bedroom again?
لماذا عاد إلى غرفة النوم مرة أخرى؟
He's putting on airs.
إنه يتظاهر بالغرور.
Uncle.
عم.
Have a seat on the sofa.
تفضل بالجلوس على الأريكة.
I've already seen the news.
لقد اطلعت على الأخبار بالفعل.
Uncle,
عم،
I came here specifically
لقد أتيت إلى هنا تحديداً
to apologize to you.
لأعتذر لك.
When I started dating Hu Xiu,
عندما بدأت بمواعدة هو شيو،
I didn't tell her who I really was.
لم أخبرها من أنا حقاً.
I planned to tell her everything once things were settled.
كنت أخطط لإخبارها بكل شيء بمجرد أن تستقر الأمور.
But I never expected...
لكنني لم أتوقع أبداً...
If I had said it earlier,
لو كنت قد قلت ذلك سابقاً،
that car accident wouldn't have happened.
لم يكن ليحدث حادث السيارة هذا.
You wouldn't have had to suffer.
لم يكن عليك أن تعاني.
And Hu Xiu wouldn't have been so upset.
ولما كان هو شيو منزعجاً إلى هذا الحد.
It's not all your fault.
ليس كل ذلك خطأك.
You had your difficulties too.
لقد واجهتَ صعوباتك أيضاً.
And thanks to you,
وشكراً لكم،
we finally got the truth.
لقد عرفنا الحقيقة أخيراً.
Alright.
على ما يرام.
Let bygones
دع الماضي يمضي
be bygones.
لنطوي صفحة الماضي.
Do...
يفعل...
Do you know how to play Chinese chess?
هل تعرف كيف تلعب الشطرنج الصيني؟
A little bit.
قليلاً.
Play a few games with me.
العب معي بعض الألعاب.
I'll teach you properly.
سأعلمك بشكل صحيح.
Sure.
بالتأكيد.
Okay.
تمام.
You...
أنت...
You really didn't know how to play before?
ألم تكن تعرف كيف تلعب من قبل؟
Wait...
انتظر...
W-Were you just humoring me?
هل كنتَ تُجامِلني فقط؟
You just won again.
لقد فزت مرة أخرى.
That's because you taught me well.
ذلك لأنك علمتني جيداً.
Again. Let's have another round.
مرة أخرى. لنلعب جولة أخرى.
Dinner will be ready soon.
سيكون العشاء جاهزاً قريباً.
Have some fruit first.
تناول بعض الفاكهة أولاً.
If you keep winning,
إذا واصلت الفوز،
my dad will play with you until tomorrow.
سيلعب أبي معك حتى الغد.
I can't just lose on purpose, can I?
لا يمكنني أن أخسر عمداً، أليس كذلك؟
What if he notices?
ماذا لو لاحظ ذلك؟
Just bring out a tenth of the acting skills you use
استخدم عُشر مهاراتك التمثيلية فقط
in murder mystery games.
في ألعاب ألغاز جرائم القتل.
Last month,
الشهر الماضي،
your mother went back to the lane.
عادت والدتك إلى الممر.
I didn't know that.
لم أكن أعرف ذلك.
She waited for you for a long time.
لقد انتظرتك لفترة طويلة.
Where did you stay that night?
أين قضيت تلك الليلة؟
I...
أنا...
Neither of you is getting any younger.
كلاكما لا يصغر في السن.
I understand.
أفهم.
What are your plans for the future?
ما هي خططك للمستقبل؟
Have you two discussed when you'll get engaged?
هل ناقشتما موعد خطوبتكما؟
D-Dad, why are you asking about that?
يا أبي، لماذا تسأل عن ذلك؟
Uncle,
عم،
please rest assured.
اطمئنوا.
I'll take responsibility for Hu Xiu.
سأتحمل مسؤولية هو شيو.
And in the future, I'll definitely marry Hu...
وفي المستقبل، سأتزوج هو بالتأكيد...
This is quite sweet. Try some.
هذا حلو المذاق. جرب بعضاً منه.
That's exactly what I wanted to talk to you about.
هذا بالضبط ما أردت التحدث إليك بشأنه.
Dad, can you please stop being so old-fashioned?
يا أبي، هل يمكنك من فضلك التوقف عن كونك متشبثاً بالأساليب القديمة؟
We haven't been dating that long.
لم نكن نتواعد لفترة طويلة.
And you keep talking about engagement and marriage.
وتستمرين في الحديث عن الخطوبة والزواج.
That's a lot of pressure.
هذا ضغط كبير.
I don't feel pressured.
لا أشعر بأي ضغط.
Anyway, just stay out of it.
على أي حال، ابقَ بعيداً عن هذا الأمر.
We have our own pace.
لدينا وتيرتنا الخاصة.
Besides,
بجانب،
my career is just starting to take off.
مسيرتي المهنية بدأت للتو في الانطلاق.
I don't have any thoughts about marriage at all.
ليس لدي أي أفكار عن الزواج على الإطلاق.
All right, I'm going to help Mom.
حسناً، سأساعد أمي.
Checkmate.
مات.
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Where's the candy?
أين الحلوى؟
Here.
هنا.
It's for you.
هذا من أجلك.
You drank so much just now.
لقد شربت كثيراً الآن.
Having something sweet will help.
تناول شيء حلو سيساعد.
My dad,
والدي،
once he starts drinking, he can't stop.
بمجرد أن يبدأ بالشرب، لا يستطيع التوقف.
You don't have to take drinking with him so seriously.
ليس عليكِ أن تأخذي مسألة الشرب معه على محمل الجد.
You did drink too much.
لقد شربت كثيراً.
I don't feel like taking a taxi home.
لا أرغب في ركوب سيارة أجرة إلى المنزل.
I'll just stay at your place tonight.
سأبقى عندكم الليلة.
You can take my car.
يمكنك أخذ سيارتي.
I won't need it tomorrow anyway.
لن أحتاج إليه غداً على أي حال.
Nope.
لا.
I'm staying at your place tonight.
سأقيم عندكم الليلة.
I'll wear your loungewear.
سأرتدي ملابس الاسترخاء الخاصة بك.
I've been meaning to buy
كنت أنوي شراء
some loungewear and slippers to leave here, but I keep forgetting.
بعض ملابس الاسترخاء والنعال لأتركها هنا، لكنني أنسى ذلك باستمرار.
What?
ماذا؟
When it comes to relationships,
فيما يتعلق بالعلاقات،
I'm a serious person.
أنا شخص جاد.
W-Who's not being serious?
من الذي لا يتحدث بجدية؟
Obviously,
بوضوح،
it's you.
أنت هو.
Me?
أنا؟
Are you mad?
هل انت مجنون؟
What did my dad say to you?
ماذا قال لك أبي؟
That doesn't make sense.
هذا غير منطقي.
When you two left, the vibe was fine.
عندما غادرتما، كان الجو لطيفاً.
It has nothing to do with your father.
لا علاقة للأمر بوالدك.
Then what is it?
إذن ما هو؟
Fine, don't tell me.
حسناً، لا تخبرني.
What do you mean by "having no thoughts about marriage at all"?
ماذا تقصد بـ "عدم وجود أي أفكار حول الزواج على الإطلاق"؟
I only said that
قلت ذلك فقط
to help you out.
لمساعدتك.
Otherwise, my dad would've interrogated you for ages.
وإلا لكان والدي قد استجوبك لوقت طويل.
I understand
أفهم
your dad's concerns,
مخاوف والدك،
and I can address them.
ويمكنني معالجتها.
You have so little faith in me?
ألا تثق بي إلى هذه الدرجة؟
Of course not.
بالطبع لا.
You're the person I have the most faith in.
أنت الشخص الذي أثق به أكثر من غيره.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
So...
لذا...
that wasn't what you really meant?
ألم يكن هذا ما قصدته حقاً؟
I meant it.
كنت جاداً في كلامي.
It really is too early for us to discuss those things.
من السابق لأوانه حقاً أن نناقش هذه الأمور.
What?
ماذا؟
The master bedroom is for the lady of the house.
غرفة النوم الرئيسية مخصصة لسيدة المنزل.
The lady with no plans can sleep in the guest room.
يمكن للسيدة التي ليس لديها خطط أن تنام في غرفة الضيوف.
You're getting old.
أنت تكبر في السن.
And your temper's getting worse.
ومزاجك يزداد سوءاً.
I can't sleep in my regular clothes!
لا أستطيع النوم بملابسي العادية!
Can I wear your bathrobe you left outside?
هل يمكنني ارتداء رداء الحمام الذي تركته بالخارج؟
Go ahead.
تفضل.
Come out quickly!
اخرجوا بسرعة!
There's a
هناك
super, super, super big spider in the bathroom!
عنكبوت ضخم جداً في الحمام!
It's terrifying.
إنه أمر مرعب.
Three,
ثلاثة،
two,
اثنين،
one.
واحد.
0.9,
0.9،
0.8,
0.8،
0.7...
0.7...
Three,
ثلاثة،
two,
اثنين،
one.
واحد.
Xiao Zhiyu,
شياو تشيو
we're out of toothpaste.
نفد معجون الأسنان لدينا.
I can't sleep without brushing my teeth.
لا أستطيع النوم دون تنظيف أسناني.
Who is it?
من هذا؟
Convenience store delivery!
خدمة توصيل من المتاجر الصغيرة!
You just ordered toothpaste!
لقد طلبت للتو معجون أسنان!
Gotcha.
مسكتك.
Don't go.
لا تذهب.
So you still care about me.
إذن ما زلت تهتم لأمري.
Still mad?
ما زلت غاضباً؟
I just want to talk to you.
أريد فقط التحدث إليك.
Will you listen?
هل ستستمع؟
These past few years,
خلال السنوات القليلة الماضية،
my life has felt like following a preset template—
لقد شعرتُ بأن حياتي أشبه باتباع قالب مُعدّ مسبقاً.
pursuing
السعي
a "stable" relationship
علاقة "مستقرة"
or a "secure" job.
أو وظيفة "مضمونة".
In the end,
في النهاية،
I couldn't satisfy others
لم أستطع إرضاء الآخرين
or make myself happy either.
أو أن أجعل نفسي سعيداً أيضاً.
Until I met you.
حتى التقيت بك.
Only then did I realize
عندها فقط أدركت
what kind of life
أي نوع من الحياة
and future
والمستقبل
I truly want.
أريد ذلك حقاً.
I chose my career path again— one I actually like.
اخترت مساري المهني مرة أخرى، وهو مسار أحبه بالفعل.
And then I met you.
ثم التقيت بك.
Because of you,
بفضلك،
I have more courage to chase my dreams
لديّ شجاعة أكبر لمطاردة أحلامي
and make up for all my regrets.
وأعوض عن كل ندمي.
So...
لذا...
I understand.
أفهم.
Whatever plans you have for the future,
مهما كانت خططك للمستقبل،
I'll support you as much as I can.
سأدعمك قدر استطاعتي.
I just hope
أتمنى فقط
your plans include me.
خططك تشملني.
You're not part of my plans.
أنت لست جزءًا من خططي.
You're already written into my life.
لقد دخلتَ حياتي بالفعل.
Finally, you're smiling.
وأخيراً، أنت تبتسم.
That wasn't easy.
لم يكن ذلك سهلاً.
So,
لذا،
can I borrow your pajamas now?
هل يمكنني استعارة بيجاماتك الآن؟
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
You're not wearing shoes again.
لن ترتدي حذاءً مرة أخرى.
What are you secretly looking at?
ما الذي تنظر إليه سراً؟
One of Ms. Zhou's projects.
أحد مشاريع السيدة تشو.
The client wants to design a community cultural center
يرغب العميل في تصميم مركز ثقافي مجتمعي
based on the very popular concept
استنادًا إلى المفهوم الشائع جدًا
of a "community art living room."
من "غرفة معيشة فنية مجتمعية".
I'm reviewing the client's requirements.
أقوم بمراجعة متطلبات العميل.
Ms. Zhou said
قالت السيدة تشو
if I can secure this project,
إذا تمكنت من الحصول على هذا المشروع،
she'll let me lead it.
ستدعني أقودها.
She's testing me.
إنها تختبرني.
I need to figure it out myself.
أحتاج إلى اكتشاف ذلك بنفسي.
Don't interfere.
لا تتدخل.
I haven't said a word yet.
لم أنطق بكلمة واحدة بعد.
As a family member, you should know when to step aside.
بصفتك فرداً من أفراد العائلة، يجب أن تعرف متى تتنحى جانباً.
Understand?
يفهم؟
"A family member"?
"أحد أفراد العائلة"؟
Fine.
بخير.
Then can this family member
ثم هل يستطيع هذا الفرد من العائلة
give me some independent creative space?
هل يمكنني الحصول على بعض المساحة الإبداعية المستقلة؟
Go, please.
اذهب من فضلك.
Come on, go.
هيا، انطلق.
Go.
يذهب.
You can use the study.
يمكنك استخدام الدراسة.
You don't look comfortable sitting like that.
لا تبدو مرتاحاً وأنت جالس هكذا.
No, thanks.
ًلا شكرا.
That chair of yours
ذلك الكرسي الذي لديك
fits your figure,
يناسب قوامك،
but it doesn't suit me.
لكنها لا تناسبني.
Being more comfortable
الشعور براحة أكبر
helps you think more clearly.
يساعدك على التفكير بشكل أكثر وضوحاً.
Let's meet.
لنلتقي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Pei Zhen.
باي تشن.
He wants to see me.
يريد أن يراني.
Let's play together,
هيا نلعب معاً،
Qin...
تشين...
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
Here.
هنا.
You go first.
ابدأ أنت أولاً.
It's okay.
لا بأس.
We can start over.
يمكننا البدء من جديد.
She's fine.
هي بخير.
How is your mother doing?
كيف حال والدتك؟
She's doing fine.
إنها بخير.
So you came to see me just to ask that?
إذن أتيت لرؤيتي فقط لتسألني هذا السؤال؟
Forma recently held a board meeting.
عقدت شركة فورما مؤخراً اجتماعاً لمجلس إدارتها.
I've decided to change the company name.
لقد قررت تغيير اسم الشركة.
I just found out
لقد اكتشفت ذلك للتو
that your father
ذلك والدك
chose the name.
اختر الاسم.
Continuing to use it...
الاستمرار في استخدامه...
just doesn't feel right anymore.
لم يعد الأمر يبدو صحيحاً.
The process will take some time.
ستستغرق العملية بعض الوقت.
Once I'm done with everything,
بمجرد أن أنتهي من كل شيء،
I'll leave this place.
سأغادر هذا المكان.
You're just letting go like that?
هل ستتخلى عن الأمر بهذه السهولة؟
No regrets?
لا ندم؟
All these years...
كل هذه السنوات...
I've always wanted to beat you just once.
لطالما رغبت في هزيمتك ولو لمرة واحدة.
When we were young, it was about grades.
عندما كنا صغاراً، كان الأمر يتعلق بالدرجات.
When we grew up, it was about the company.
عندما كبرنا، كان الأمر يتعلق بالشركة.
Later on...
لاحقاً...
I even wanted to outdo you in hatred.
بل إنني أردت أن أتفوق عليك في الكراهية.
But it turns out, you never
لكن اتضح أنك لم تفعل ذلك أبدًا
even saw me as a rival.
بل إنهم اعتبروني منافساً.
Pretty ridiculous,
أمر سخيف للغاية،
isn't it?
أليس كذلك؟
What are your plans after this?
ما هي خططك بعد ذلك؟
I don't know yet.
أنا لا أعرف حتى الآن.
But someone once told me—
لكن أحدهم أخبرني ذات مرة—
what ultimately determines what a building becomes
ما الذي يحدد في نهاية المطاف ما يصبح عليه المبنى
isn't the foundation,
ليس الأساس،
but your own vision.
لكن رؤيتك الخاصة.
I'll go look for that.
سأذهب للبحث عن ذلك.
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
We probably won't see each other again.
ربما لن نلتقي مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
For everything...
لكل شيء...
everything I did to you.
كل ما فعلته بك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Goodbye.
مع السلامة.
♪ Fireworks scatter across the sky ♪
♪ الألعاب النارية تتناثر في السماء ♪
♪ And the faint light in my eyes fades with them ♪
♪ ويتلاشى النور الخافت في عيني معهم ♪
♪ Just like the end of our story ♪
♪ تمامًا مثل نهاية قصتنا ♪
♪ Who says ♪
♪ من يقول ♪
♪ We meet just to say goodbye? ♪
♪ هل نلتقي فقط لنقول وداعاً؟ ♪
♪ Who's to blame for a fate like this? ♪
♪ من المسؤول عن هذا المصير؟ ♪
♪ Walking across ♪
♪ المشي عبر ♪
♪ This hollow bridge of fate ♪
♪ هذا الجسر الأجوف للقدر ♪
Ms. Hu!
السيدة هو!
♪ If you can't see the other shore, just look up ♪
♪ إذا لم تستطع رؤية الشاطئ الآخر، فانظر إلى الأعلى فقط ♪
If the foundation has already been laid,
إذا تم وضع الأساس بالفعل،
does that mean construction
هل يعني ذلك البناء؟
can only follow the original blueprints,
لا يمكن إلا اتباع المخططات الأصلية،
♪ Only a few stars shine ♪
♪ لا تضيء سوى بضع نجوم ♪
with no possibility of change?
بدون أي إمكانية للتغيير؟
♪ It's true ♪
♪ هذا صحيح ♪
But it's not absolute.
لكن هذا ليس مطلقاً.
Even if the foundation is completed,
حتى لو تم الانتهاء من الأساسات،
♪ I miss you ♪
♪ أفتقدك ♪
as long as the load distribution isn't altered,
طالما لم يتغير توزيع الأحمال،
♪ Hope the night brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يجمعني بك الليل ♪
you can still modify a building's exterior design.
لا يزال بإمكانك تعديل التصميم الخارجي للمبنى.
So what ultimately decides a building's final appearance
إذن ما الذي يحدد في النهاية المظهر النهائي للمبنى؟
isn't the foundation,
ليس الأساس،
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
but your own vision.
لكن رؤيتك الخاصة.
♪ The night will pass and I have to part with you ♪
♪ سيمضي الليل وسيتعين عليّ أن أفارقك ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The dreams are false and I should forget you ♪
♪ الأحلام كاذبة، ويجب أن أنساك ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪